СРЕДИННЫЕ ТОЧКИ ЗАТМЕНИЙ В 2023 ГОДУ Срединные точки между затмениями – это особые периоды, когда невозможно ничего предугадать. Это время штиля, точка полного недеяния, незнания, непонятности. Всё происходит само собой. Одна какая-то слепая, безумная случайность и жизнь человека, а то и целой страны, может кардинально измениться в ту или другую сторону. Совершенно неожиданно могут заложиться циклы, которые будут действовать хаотично, сами по себе. Никогда не загадывайте желания в среднюю точку, не стройте планы и не начинайте важные дела. Планы, начатые в срединные точки между затмениями, часто рушатся, события развиваются по самым невероятным сценариям. Например, именно в срединную точку 24 февраля 2022 была объявлена СВО, и пошла она совсем не так, как намечало руководство РФ. Поэтому следует быть предельно внимательными в такие даты! Старайтесь быть в потоке событий и максимально быстро реагировать на изменения обстоятельств. Особенно осторожными должны быть люди, которые родились в период затмения.